
-- Instalacion de python y jupyter notebook
1. bajar el instalador:
2. Ejecutar y poner en el path del sistema la ruta donde esta python
3. Para instalar jupyter notebook, se debe asegurar de tener instalado pip, si no esta instalado ejecutar: python -m ensurepip --default-pip
4. ejecutar el comando: pip install jupyter, si no lo reconoce desde el cmd, en el path se debe agregar la ruta: 
	C:\Users\japaez\AppData\Local\Programs\Python\Python311\Scripts
5. para abrir jupyter ejecutar desde la linea de comandos: jupyter notebook

